## Итоговая проверочная работа.

**Задание**:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

**Описание решения**:
Задачу можно было бы формально решить в два раза короче (просто передать данные во второй такой же по длине массив), но учитывая, что string.Empty - это тоже элемент массива (к нему можно обратиться), я постарался решить задачу так, чтобы в итоговом массиве были только **попавшие под условие задачи данные** (без пустых элементов).

1). В первом блоке узнаем у пользователя желаемое количество строк в первом массиве и создаем его.
2). Во втором блоке заполняем первый массив строками с клавиатуры.
3). В третьем блоке узнаем количество элементов, которые подпадают под условие.
4). В четвертом блоке создаем второй массив, длина которого будет равна результату третьего блока.
5). В пятом блоке выводим заполненный второй массив на экран.
